# 高级玩家攻略：今晚，谁是狼人？

### 作者：阿笠

### 分类：现代言情 · 悬疑推理

### 状态：已更新至第 5 节, 共 6 节

### 存档日期：2022-05-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1382773969712365568


## 简介
平平无奇的男大学生，也能翻身做高级玩家？！面对广撒网的「女海王」，暴躁毒舌的「女霸总」，母胎 solo 的吃鸡萌妹，他们临危不乱，从游戏延伸进现实，在琐碎日常推理出玩伴的 100 种小心机。在亮出底牌之前，没人能猜到，今晚，谁是狼人！


**- 我的剧本杀女友 -**


告诫大家一句，玩剧本杀不要入戏太深！


千万不要！！！


我前段时间玩情感本，竟然被一个入戏太深，无法自拔的女生强吻了……


我俩当场社死，死得透透的！


事情不算完，当我对女生动心不已的时候，竟然发现她卧室经常出现男声，还有男鞋……


以为的双向暗恋，竟然是我被套路了？


为了摆脱「海王」的渔网，我豁出去了！


**- 最帅鬼屋 NPC -**


我上大四，有天跟朋友去玩鬼屋，结束后老板邀请我在鬼屋兼职，当 NPC 。


原因很简单，我长得不错。


钱给得很足，我答应了。


但兼职的时候，我遇到了一件怪事儿，一个女客人，一个月来玩了七次，也玩不腻，每次都吓得大喊大叫。


直到我清场的时候发现了一个假发片，事情变得有趣起来。


……


关注专栏，解锁高级玩家的花样玩法。


更多生活悬疑剧场，请点击推理小能手@阿笠的专栏[《推理电台 DJ：8 个你身边细思恐极的事》](https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1271839836924329984)




## 目录
- [1.我的剧本杀女友](1.我的剧本杀女友.md)
- [2.蒜味香烟](2.蒜味香烟.md)
- [3.进击的鸡腿子](3.进击的鸡腿子.md)
- [4.屋檐之下](4.屋檐之下.md)
- [5.一出好戏](5.一出好戏.md)